Jeg startede med at lave en wireframe i Adobe Xd og efter den var godkendt
gik jeg igang med at designe logoet.
<>
Den font jeg har valgt er Sitka By Dafont, fordi jeg syntes
at den passede til opgaven, og så er det den font jeg brugte da jeg lavede logoet.
<>
I min opgave har jeg valgt at bruge farven Blue Sapphire #166088 - ud over det,
har jeg til background på body brugt en linear gradient
som går fra #166088 til #c0d6df.
<>
Jeg har valgt at opsætte min hjemmeside på den måde som jeg har, fordi
jeg syntes det så okay ud i Xd.
<>
Mine billeder af bøger har jeg downloadet fra Saxo, og så har jeg fået mine
farver fra coolors.co og de andre billeder på hjemmesiden er downloadet fra pexels.com